Skapa kortspelet 21


Koncept:
Spelaren ska med två eller flera kort försöka uppnå det sammanlagda värdet 21,
eller komma så nära som möjligt utan att överskrida 21.

Regler för spel:

Värde:
Essen        värd 1 eller 14 (spelarens val)
Kung         värd 13
Dam          värd 12
knekt        värd 11
övriga kort  värde = med kortnummer

Spelet:
Bank        Bankiren läger en insats i banken (potten) som spelas om

Spelare     Ges ett kort och spelar mot bankiren.
            Spelaren tittar på sitt kort och satsar ett valfritt belopp 
            som inte får vara större än vad som finns i banken.
            Spelaren får sedan ett nytt kort.

21          Om summan av korten är 21 vinner spelaren från banken ett belopp
            lika med insats.

Över 21     Om summan av korten överstiger 21 förlorar spelaren och insats går
            till banken. (Detta kallas tjock).

Under 21    Om summan av korten är under 21 kan spelaren välja att stanna.
            Bankiren får möjlighet att spela mot spelaren.
            Bankiren drar sina kort och visar dessa samtidigt.
            Om bankiren får 21 förlorar spelaren.
            Om bankiren får över 21 Vinner spelaren.
            Om bankiren och spelaren har lika vinner banken.
            I annat fall vinner den som är närmast 21.

Flöde:
Spelet leder till en landningssida där man kan läsa spelregler och 
se dokumentation om spelet samt påbörja ett spel.

Spelplanen visas och spelaren och banken har inte tagit några kort.
Spelaren tar ett kort. Kortet visas.
Spelaren kan bestämma att stanna eller ta ytterligare ett kort.
Om spelaren får över 21 vinner banken.
När spelaren stannar så är det bankens tur.
Banken är inte medveten om spelarens korthand.
Banken plockar kort tills den stannar eller har över 21.
Banken vinner vid lika eller om banken har mer än spelaren.
Spelaren vinner om banken får över 21.
Därefter kan man påbörja en ny omgång.







